Arduino Ide’ye Esp32 Kartını Yüklemek için şu adımları izleyelim: 

1 - Aşağıdaki linkleri kopyalayın.(2. link esp8266 linki için esp8266 varsa bunu kullanabilirsiniz.)

"https://dl.espressif.com/dl/package_esp32_index.json"
"http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json"

2 - Arduino Ide’yi açıyoruz ve Dosya >> Tercihlere tıklıyoruz.

3 - Ardından Ek Devre Kartları Yönetici URL’leri bölümüne bu iki linki yapıştırıyoruz ve tamam deyip çıkıyoruz. Şuan Esp32 ve Esp8266 kartlarının dosyalarının bulunduğu linki Arduino Ide’ye atmış olduk.

4 - Esp32 dosyalarını indirmek için. Araçlar >> Kartlar >> Kart Yöneticisine tıklıyoruz.

5 - Kart bilgilerini yükledikten sonra arama kısmına esp32 yazıyoruz çıkan karta tıklayıp yüklüyoruz.


Arduino Ide’ye gerekli kütüphaneleri Yüklemek için şu adımları izleyelim:

1 - libraries.zip isimli dosyayı zip halinden çıkartalım ve içindeki tüm dosyaları kopyalayalım.

2 - Bilgisayarın belgelerim >> arduino klasörünün içindeki libraries klasörünün içine yapıştıralım.

3 - Değişim için onay isterse onay verelim. İşlem tamanmış olacak. 
