Arduino Ide’ye Esp32 Kartını Yüklemek için şu adımları izleyelim: 

Aşağıdaki linkleri kopyalayın.(2. link esp8266 linki için esp8266 varsa bunu kullanabilirsiniz.)

"https://dl.espressif.com/dl/package_esp32_index.json"
"http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json"

Arduino Ide’yi açıyoruz ve Dosya>>Tercihlere tıklıyoruz.

Ardından Ek Devre Kartları Yönetici URL’leri bölümüne bu iki linki yapıştırıyoruz ve tamam deyip çıkıyoruz. Şuan Esp32 ve Esp8266 kartlarının dosyalarının bulunduğu linki Arduino Ide’ye atmış olduk.

Esp32 dosyalarını indirmek için. Araçlar >> Kartlar >> Kart Yöneticisine tıklıyoruz.
Kart bilgilerini yükledikten sonra arama kısmına esp32 yazıyoruz çıkan karta tıklayıp yüklüyoruz.

